ではこれより、糸がなくても自由に動き、おまけに歌も歌うというよりも珍しき木の人形、モックの演技へとござい。
まずはモックの歌。人形を歩くそこざーい。
ほら、モック歌え。歌うんだ。
だ、だって、僕、歌なんて知らないんだよ。
まか、適当に歌えばいいんだ。
でも、僕...この野郎、歌わねえとどういうことになるか、分かってんだろうな。
それ!それそれ!
僕はカシノキ、木の人形。
頭の中まで、カシノキだらけ。
やること、こどもと、かおらない。だけど、だけど、さびしいときには、なみだがでるよ。ぼくはかなしい、きのにんにょ。きのにんにょ。
さて、みなさまよ。次に演じますのは、愉快な人形の踊り、ポルカのダンスとかだ。ダンスですよ。
こりゃ、踊るんだ!
だって、そ、そんな...僕、踊れないんだ。
バカ。適当に踊ればいいんだ。
でも、僕...
ソーリー!
どうぞ、そのチャーシー!
allegedly 本当にし istentな sixty様の anniversaryで仕立たスクリームです。
今日はいつもの3倍だ。これからはたんまりと稼げる。
モック、かわいそうだけど今にもっとひどい目にあうぜ。そうだと思う。あたしたち人形は人間たちの遊び道具なのよ。散々働かされてしまいには日にくべられるのさ。いくらひどい目にあっても仕方ないのよ。生まれたときからあたしたちは人形なんだからね。
おじいちゃん!!
もおうこ!
もう、モック、お前どこいちまったんだよ。わしはまた一人ぼっちじゃないか。
かえってきておこれ、わしのモンク。
おじいちゃん、ごめんよ。
もっくん、少しは目が覚めたかい。だから古道具屋で俺が行っただろ。かわいそうなのはお前よりおじいちゃんだぜ。
おじいちゃんはお前のことが心配で眠れないんだぜ。いっちょらのオーバーを売ってしまって、風邪をひいちまったんだ。その恩も忘れて悪いやつだよ、もっくは。
へえ、怒ったのかい、もっく。
僕、おじいちゃんのために働く。
こりゃ驚いた。いったいどこで?
ここで働いて、おじいちゃんのオーバーを買って帰る。
はっはっはっはっはっはっはっは。だからお前は甘いんだ。
うん。
世の中そううまくいくもんじゃないや。やめたほうがいいな。
ふん。お前のおせっかいはたくさんだ。
悪いこと言わないぞ、モック。あんまり人間を信用するとバーガーを見るぞ。おい、モックったら。
うるざい!
あ、消えちゃった。
まあいいや、あんなうるさい奴なんか。
なんだ、モックじゃねえか。
あの、親方?
なんだ?
僕、明日から一生懸命、親方のために働きます。
もう、立派な心がけだ。
お前さえその気になってくれたら、俺はお前を怒鳴る手間が省けるというもんだ。
はっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはその代わり何ぃー Unity 僕働いた僕は分けてもらえたんです
ねー fresh くいぜぇ
お前がもっと人気者になって働くってんだから、何も文句はねえわけだ。よし、分け前をやろう。
親方、ありがとう。僕が頑張るよ。
よしよし、お前はいい子だ。たっぷりやるからもうねんねっしな。
うん。
バカなんに興味が。
ほぼ、ほぼ、ほぼ、ほぼ。
オッパ、ロンター!
ちょっと待って!
キャー!
ご視聴ありがとうございました。
ああ、ああ、ああ。
こりゃすごい大儲けだわい。
あの親方。
何か、4日。
約束の分け前をおじいちゃんが心配で帰らせてほしいんです。
何だと! バカモン目か!?
これっぽっちの稼ぎでおめえ帰れると思ってるのか?
でも約束したんだから...
うるせえ!
おい!
はじめから一戦だってやる気などないわい。
ボロボロに壊れるまで働くんだ。
わかったか、馬鹿めが!
まっこかわいそうに、やっぱりあたいたち人形は人間のなぐさみものなのよ。
おじいちゃん...
モック、もう諦めなよ。俺たちは人形なんだ。
人間に散々コキ使われて、壊れればもされて、それで終わりさ。
コオロギの言う通りだった。僕が間違ってたんだ。
あのお金は僕が働いたんだ。僕のお金だ。家へ持って帰れば、おじいちゃんのオーバーだって何だって帰るんだ。
あんな鬼のような親方に独り占めされてたまるもんか。
モック、どうする気だ?
みんなの仇を取ってやるんだよ。
やめて、モック。あんたは親方の恐ろしさもわからないの?
ぶっ壊されてストーブの中へぶち込まれるぞ。よせ、モック。
まず、外へ出る紙を盗んどかなきゃ。
一緒に戻って。
ほら、上手くいったぞ。モック、今のうちに逃げるんだ。さ、早く!
みんなで一緒に逃げようよ。
ダメよ。私たちはモックのように一人では歩けないのよ。
俺たちに構うな、早く逃げろ。
ダメだよ。よし。こんな恐ろしいところへ置いて行けるもんかい。
これが人を得ることができます。
ああ、何だ?
モック!
あいつ、俺の金を盗んだうえに逃げ寄っているのか?
待てー!
待て待て!
やがくせーこそ!
やばい!これは僕の働きのお金だよ!
今だ!
あっ!あっ!
逃がしてなるものがって。
これ、あっ!
ほらっ!
ん?こぞ、待て!
待て!
もう、私たちに構わず逃げてちょうだい。早く一人で逃げるんだ。モック、俺たちのことはいいんだよ。
待て、ちくしょう!
僕だけ見にてごめんね。
ほら、待て!
はっ、来た!
待てぃ!待てぃ!待てぃ!待たんか!こらー!
待たんか!こそー!
待た!こいつ!
ワークリーン
はっつかもう、出てきてるの。やばっ、助けてください・・
おーっ!
アーッ!助けてくれ!!!
ああ!
ああ!ああああ!
僕、どうしてこんなに苦しい目に遭うんだろう?人形だからだ。嫌だもん。人形だって、僕、人間になりたい。人間になりたいよ!
はっ!
モック、私はお前の故郷、菓子の木の妖精ですよ。
はぁ、それじゃあ僕を動けるようにしてくれた人だね。
僕、もう人形なんて嫌だ! 人間になりたいんだよ!
私にその力はありません。
じゃあどうしても慣れないの?
慣れます。
モック、人間になるのはあなた次第です。
どうすればいいの?ね、教えて!
いつもいい子でいることです。正しい心、優しい心を持つようになれば、きっと人間になれます。
本当?
本当です。いつも正しい心、優しい心を持つように努力しなければいけません。
僕、その正しい心と優しい心を持つように努力するよ。そしてきっと人間になる。
私もその日を楽しみに待っていますよ、モック。
さようなら、マッキー。
正しい心、優しい心。
モックン、お前はもうわしんところへ帰ってきてはくれないのかい。
アイシャン、もう二度とお前を作ることはできないんじゃよ。
お兄ちゃん!
はっ、はっ、はっ、そりゃ耳だったか。
おじいちゃん!
ムック!
おじいちゃん、ごめんよ。僕いい子になるよ。人間になるんだ。学校にも行くよ。
わっくり。わっくり。
行ってきまーす。
おじいちゃん、行ってきまーす。
気をつけてるな。
まっすぐ学校へ行くんじゃぞ!
あんた、モックって言うんでしょ?
とっても面白いところがあるんだけど。ねえ、一緒に行きましょうよ。ねっ。
モーク、本当に素敵なところなのよ。はっ、知らない。
モックとおじいさんの暮らしはとても幸せだった。でも、おじいさんがモックばかりを可愛がるので、モックよりも先に住み着いていたネズミの赤ひげは焼きごちを焼くのです。
そして赤ひげはキツネのケンケンたちと相談して、モックを川に突き落としてしまいます。
冷たい川の水をたくさん飲んでしまったモックは、息を吹き返すことができるでしょうか。
来週のカシノキモックをお楽しみに!